General:
-Pour faire la mise à jour des dossiers de l’Étape de recrutement complétée à l’Assignation à l’interviewer il faut ouvrir 5 fenêtres, et entrer la même information dans plus qu’une dans certains cas. La mise à jour complète d’un dossier nécessitera au total l’ouverture de 10 fenêtres.
- Le problème réside dans le passage obligatoire par une activité chaque fois que l’on veut débuter/compléter une étape ou modifier le dossier du participant. 
- Comme Ted l’a constaté, la nature de notre projet de recherche ne nécessite pas, ou peu d’activités car il a automatisé le processus dans la plupart des cas de figure.
- La raison principal pour laquelle nous utilisons peu d’activité réside dans le fait que le recrutement, l’assignation d’une date d’entrevue et l’assignation à un interviewer se font simultanément. De la sorte nous devons faire au moins 3 étapes inutilement.
- Il faudra donc retrancher ces étapes et ces activités superflues qui, en plus de consommer du temps inutilement, augmentent les possibilités d’erreurs

Calendar:
- Changer le type de calendrier : le scroll est une perte de temps incroyable + calendrier  ne revient pas à la date du jour dans les nouveaux calendriers
- Augmenter la taille du calendrier : les chiffres trop petits = augmentation des erreurs

Users:
- Adresse courriel : on ne peut pas utiliser le tiret ni la majuscule alors que certaines adresses en ont.
- Manque un espace pour écrire téléphone au travail. Donner accès aux admin les champs travail.
- Localisation de l’interview – Résidence ou Centre de recherche -utile uniquement dans la fiche de l’usager pour les interviewers= automatiser à partir de la fenêtre Usagers.

Activities:
- Quand on dit oui à la question : «Voulez - vous mettre à jour le dossier Participant / -Potentiel », parfois le dossier du participant n’apparaît pas.
- Dans « Activités », après enregistrer quand on assigne à un interviewer, quand on dit oui à la question : «Voulez - vous mettre à jour le dossier Participant / Potentiel », parfois le dossier du participant n’apparaît pas. Dans la fenêtre « Usagers », le dossier n’a pas changé, mais dans la fenêtre « Activités » on voit le changement. Il faut refaire l’assignation pour changer le dossier dans « Usagers », ce qui donne deux activités dans « Activités ».

Actions:
- Planification_ Onglet  planning recrutement non - fonctionnel

Data:
- Participant 301053	Dossier inexistant, pourtant il a été recruté…
- Date Interview : Les participants C-01  ayant complété l’entrevue T-03 avant la migration de Sygee affichent la Prochaine entrevue en 2011 ou 2012 (date de l’entrevue T-02)


------------------------------------------------------------------------



Nous avions discuté du cas type où une personne recruté ne fera jamais la 1ère entrevue et avons décidé d’ajouter le statut NINT pour l’Usager. 

Je veux m’assurer de bien catégoriser : Le NINT retournera un Potentiel= est-ce que ce filtre est en lien avec le planning. Car NINT est un statut de planning = hyper important !

Comme administrateur je dois avoir accès à changer le statut de l’Usager en tout temps comme le statut INT-ACT qui se changera en NINT. En ce moment, je n’ai pas accès.
Lorsqu’on remplit les champs adresses de Add REC, il est inscrit dans le bas de la fenêtre une adresse initiale qui diffère de celle du dossier du participant. Est-ce que ça explique que parfois les champs sont déjà remplis au préalable et que parfois tous les champs sont vides… est-ce que cela a un impact sur une autre fiche compte, comme celle de la réelle adresse initiale qui apparaît  dans la fenêtre adresse?

pour adresse, ajouter une case spécifique pour # appartement en rouge.

Les informations relatives aux contacts n’ont pas été transférées du T2 au T3
Certains dossiers affichent la case Permission d’être joint pour une autre recherche déjà coché= Erreur, ce formulaire n’est pas utilisé pour l’instant.
Les fenêtres devraient être rouge pour les Activités et Vertes pour les Usagers.
